Pergunta: Descreva brevemente o processo apresentado na figura.

Resposta: Os testes são feitos antes do código. Primeiramente escreve um teste funcional sobre uma funcionalidade do ponto de vista do usuário. Se falhar, começamos a pensar em como escrever o código da aplicação para passar no teste. Utilizamos então testes de unidade para definir o comportamento do código. Caso o teste de unidade falhe, escrevemos o código da aplicação mínimo para o teste passar. A partir do momento que o teste de unidade passa, verifica se existe a necessidade de refatoração e repete o teste unitário em caso de positivo (depois da refatoração concluída). Rodamos novamente o teste funcional e verificamos se ele passa (repetimos esses passos até o teste passar). A partir do momento que o teste funcional passa, podemos verificar novamente se precisa de refatoração, sempre utilizando os testes para garantir a integridade da aplicação.
